--	Relatorio sobre o EP1 - Conjectura de Collatz	--

	Para a realização deste EP, foi considerada a definição da conjectura de Collatz, onde N = N/2 se n for par
e N = N*3 + 1 se N for impar. Desta maneira foi possivel calcular a quantidade de passos necessarios para
um numero N qualquer tender a 1. Sendo que N estava dentro de um intervalo definido.
	Com o intuito de economizar recursos do computador, pois deviam ser calculados todos os numeros dentro de
um dado intervalo, foi utilizada a ideia de memorização, guardando o numero de passos que um numero N demora 
ate tender a 1, assim, caso haja a recorrencia de algum N nos calculos realizados para o intervalo, não sera
necessario repetir as operações.
	Ademais, o calculo esta limitado ao tamanho de LONG LONG INT, sendo que o maior valor que uma variavel N
pode tomar, levando em conta as restrições do tipo, é de 2^64.
	A fim de curiosidade, foi possivel perceber a recorrencia de numeros em determinados intervalos. Por exemplo,
no intervalo [990000, 1000000] ha grande recorrencia dos numeros 183, 165, 152, 183 e 113.
